[♪♪♪]
♪ आपण प्रेम करण्यासाठी अनोळखी नाही आहोत ♪
♪ तुला नियम माहित आहेत
आणि मलाही ♪
♪ पूर्ण वचनबद्धतेचा
मी विचार करत आहे ♪
♪ तुला हे
इतर कोणत्याही माणसाकडून मिळणार नाही ♪
♪ मला फक्त तुला सांगायचे आहे की मला
कसे वाटते ♪
♪ तुला समजावून सांगावे लागेल ♪
♪ तुला कधीही हार मानणार नाही ♪
♪ तुला कधीही निराश करणार नाही ♪
♪ तुला कधीही पळून जाणार नाही
♪ ♪
तुला कधीही रडवणार नाही ♪
♪ तुला कधीही निरोप देणार नाही ♪
♪ खोटे बोलणार नाही
आणि तुला दुखावणार नाही ♪
♪ आम्ही एकमेकांना
खूप दिवसांपासून ओळखतो ♪
♪ तुमचे हृदय दुखत आहे
पण ते सांगण्यास तुम्ही खूप लाजाळू आहात ♪
♪  आतमध्ये आम्हा दोघांनाही
काय चालले आहे हे माहित आहे ♪
♪ आम्हाला खेळ माहित आहे
आणि आम्ही तो खेळणार आहोत ♪
♪ आणि जर तुम्ही मला विचारले की
मला कसे वाटते ♪
♪ मला सांगू नका की
तुम्ही इतके आंधळे आहात की तुम्हाला दिसत नाही ♪
♪ तुम्हाला कधीही हार मानणार नाही ♪
♪ तुम्हाला कधीही निराश करणार नाही ♪
♪ कधीही धावून
तुम्हाला सोडून देणार नाही ♪
♪ तुम्हाला कधीही रडवणार नाही ♪
♪ कधीही निरोप घेणार नाही ♪
♪ कधीही खोटे बोलणार नाही
आणि तुम्हाला दुखावणार नाही ♪
♪ तुम्हाला कधीही हार मानणार नाही
♪ ♪ तुम्हाला कधीही निराश करणार नाही ♪ ♪
कधीही धावून
तुम्हाला सोडून देणार नाही ♪
♪ तुम्हाला कधीही रडवणार नाही ♪
♪ कधीही निरोप घेणार नाही ♪
♪ कधीही खोटे बोलणार नाही
आणि तुम्हाला दुखावणार नाही ♪
♪  (अरे, तुला सोडून देतो) ♪
♪ (अरे, तुला सोडून देतो) ♪
♪ कधीही देणार नाही,
कधीही देणार नाही ♪
♪ (तुला सोडून देतो) ♪
♪ कधीही देणार नाही,
कधीही देणार नाही ♪
♪ (तुला सोडून देतो) ♪
♪ आम्ही एकमेकांना
इतक्या दिवसांपासून ओळखतो ♪
♪ तुमचे हृदय दुखत आहे
पण तुम्ही ते सांगण्यास खूप लाजाळू आहात ♪
♪ आतून आम्हाला दोघांनाही माहित आहे की
काय चालले आहे ♪
♪ आम्हाला खेळ माहित आहे
आणि आम्ही तो खेळणार आहोत ♪
♪ मला फक्त तुम्हाला सांगायचे आहे की
मला कसे वाटते ♪
♪ तुम्हाला समजून घ्यावे लागेल ♪
♪ तुम्हाला कधीही हार मानणार नाही ♪
♪ तुम्हाला कधीही निराश करणार नाही ♪
♪ कधीही धावून जाणार नाही
आणि तुम्हाला सोडून जाणार नाही ♪
♪ तुम्हाला कधीही भाग पाडणार नाही  रडणे ♪
♪ कधीही निरोप घेणार नाही ♪
♪ कधीही खोटे बोलून
तुला दुखावणार नाही ♪
♪ कधीही हार मानणार नाही ♪
♪ कधीही निराश होणार नाही ♪
♪ कधीही धावून
तुला सोडून जाणार नाही ♪
♪ कधीही रडवणार नाही ♪ ♪ कधीही
निरोप घेणार नाही ♪ ♪
कधीही खोटे बोलून
तुला दुखावणार नाही ♪
♪ कधीही हार मानणार नाही
♪
♪ कधीही निराश होणार नाही ♪ ♪ कधीही धावून
तुला सोडून जाणार नाही ♪ ♪ कधीही निरोप
घेणार नाही
♪ कधीही खोटे बोलून
तुला दुखावणार नाही ♪